1. programda adlar ucun string array ve yaslar ucun byte array yaratmaq 
   ve icinde default deyerler yerlesdirmek
2. Menu penceresini consoleda gostermek.Menu penceresi asagidaki yazilardan ibaretdir.
	1. Butun telebelere bax
	2. Telebe elave et
	3. Telebeler uzerinde axtaris et
	4. Secilmis nomreli telebeni goster
	5. Secilmis nomreli telebeni sil
	0. Cix

3. Istifadeciden buradaki nomrelerden(emeliyyatlardan) birini daxil etmesini istemek.
   Olmayan bir nomre daxil edilse menu penceresini yeniden gosterib emeliyyati tekrarlamaq,
   0 secilse proqrami dayandirmaq
4. Emeliyyat nomresini switch case uzre yoxlamaq
5. 1ci emeliyyat secilibse yaratdigimiz adlar siyahisi siyahisindaki datalari console-da gostererik
6. 2ci emeliyyat secilibse consoledan telebe adini adini goturub adlar siyahina elave etmek
7. Daha sonra 1ci emelyyati secib array yoxlamaq
8. 2ci emelyyat secilibse consoledan adi goturdukden sonra uzunlugunun 3-10 araliginda olub olmadigini yoxlamaq, deyilse yeniden daxil edilmesini istemek
9. 2ci emeliyyat daxil edilen adin yalniz herflerden ibaret olub olmadigini yoxlamaq, deyilse yeniden daxil edilmesini istemek
9.1 adi siyahiya elave etmeden once formatini duzeltmek(capitalize etmek)-bas herf boyuk diger herfler kicik hala getirmek
10. 3cu emelyyat secilibse consoledan axtaris deyerini goturmek
11. Adlar siyahisindaki adlardan hansilarda goturduyumuz axtaris deyeri varsa onlari console-da gostermek
12. 4cu emeliyyat secilibse butun telebe adlarini yaninda indexleri ile gostermek
13. istifadeciden bir index datasi secmesini istemek
14. secilen datanin duzgun bir index olub olmadigini yoxlamaq, deyilse yeniden daxil edilmesini istemek
15. secilen indexli adi console-da gostermek
16. 5ci emeliyyat secilibse butun telebe adlarini yaninda indexleri ile gostermek
17. istifadeciden bir index datasi secmesini istemek
18. secilen datanin duzgun bir index olub olmadigini yoxlamaq, deyilse yeniden daxil edilmesini istemek
19. secilen indexli elementi array-den silmek
20. 2ci emelyyatdan addan elave yas datasi istemek
21. daxilen edilen yasin duzgun olub olmadigini yoxlamaq ve deyilse yeniden istemek
22. 2ci emelyyatdan yasi goturdukden sonra yaslar siyahisina elave etmek
23. 1ci emelyyatdan butun datalari gosterende adlarla birlikde yaslari da gostermek
24. 4cu emelyyatdan secilmis telebenin adini ile birlikde yasini da gostermek
25. 5ci emeliyyatdan secilmis indexli adi adlar siyahisindan silerken eyni indexli yasi da yaslar siyahisindan silmek